Repository: infosiftr/wordpress-simple-ldap-authentication
Catalog: languages/simple-ldap-authentication-*.po
Languages: ja

source: Simple LDAP Authentication
ja: シンプル LDAP 認証

source: <strong>ERROR</strong>: LDAP user ID search filter is inacuurate. The filter must contains '%user_id%'.
ja: <strong>エラー</strong>：LDAP の ID 検索用フィルタが間違っています。フィルタには '%user_id%' が含まれている必要があります。

source: <strong>ERROR</strong>: Cannot connect to '%s'.
ja: <strong>エラー</strong>：'%s' に接続できません。

source: <strong>ERROR</strong>: LDAP bind failed. Either the LDAPS connection failed or the login credentials are incorrect.
ja: <strong>エラー</strong>：LDAP のバインドに失敗しました。LDAPS の接続に失敗したか、ログイン資格が間違っています。

source: <strong>ERROR</strong>: LDAP bind failed. Check the login credentials.
ja: <strong>エラー</strong>：LDAP のバインドに失敗しました。ログイン資格を確認してください。

source: <strong>ERROR</strong>: Anonymous LDAP bind failed. Either the LDAPS connection failed or the login credentials are incorrect.
ja: <strong>エラー</strong>：LDAP の匿名バインドに失敗しました。LDAPS の接続に失敗したか、ログイン資格が間違っています。

source: <strong>ERROR</strong>: Anonymous LDAP bind failed. Check the login credentials.
ja: <strong>エラー</strong>：LDAP の匿名バインドに失敗しました。ログイン資格を確認してください。

source: <strong>ERROR</strong>: This user exists in LDAP, but has not been granted access to this installation of WordPress.
ja: <strong>エラー</strong>：このユーザは LDAP に存在しますが、WordPress へのアクセスは許可されていません。

source: Options reseted.
ja: 設定がリセットされました。

source: Simple LDAP Authentication Options
ja: シンプル LDAP 認証の設定

source: LDAP Server
ja: LDAP サーバ

source: LDAP Server (e.g. <code>ldap.example.net</code>)
ja: LDAP サーバを指定してください。（例：<code>ldap.example.net</code>）

source: Use SSL connection with LDAP?
ja: SSL 接続を使いますか？

source: If you use SSL connection or not, when LDAP connection.
ja: LDAP での接続時に SSL で通信を行うかを設定します。

source: Base DN
ja: ベース DN

source: Base DN (e.g., <code>dc=example,dc=net</code>)
ja: 検索を行う際のベース DN を指定してください。（例：<code>dc=example,dc=net</code>）

source: Bind DN
ja: 特権のないデータベースユーザ (バインド DN)

source: Bind DN (e.g., <code>cn=proxyuser,dc=example,dc=net</code>)
ja: LDAP データベースにログインするのに使われるアカウント名を入力してください。（例：<code>cn=proxyuser,dc=example,dc=net</code>）

source: Bind Password
ja: データベースログインアカウントのパスワード (バインド・パスワード)

source: Password for database login account.
ja: LDAP データベースにログインするのに使われるパスワードを入力してください。

source: User ID Search Filter
ja: ユーザ ID を検索する際のフィルタ

source: LDAP filter for searching user ID (e.g., <code>(uid=%user_id%)</code>)<br /> This setting must contain <code>%user_id%</code> string.
ja: ユーザ ID を検索するための LDAP フィルタを指定してください。（例：<code>(uid=%user_id%)</code>）<br /> この設定には、文字列 <code>%user_id%</code> が含まれている必要があります。

source: Group Search Filter
ja: グループを検索する際のフィルタ

source: LDAP filter for searching group (e.g., <code>(cn=%group%)</code>)<br /> This setting must contain <code>%group%</code> string.
ja: グループを検索するための LDAP フィルタを指定してください。（例：<code>(cn=%group%)</code>）<br /> この設定には、文字列 <code>%group%</code> が含まれている必要があります。

source: Group Member Attribute
ja: グループメンバの属性

source: LDAP attribute for group member (e.g., <code>memberuid</code>)
ja: グループのメンバー情報が含まれている属性を指定してください。（例：<code>memberuid</code>）

source: Automatically create accounts for any and all users can authenticate to the LDAP?
ja: LDAP で認証された全てのユーザに対し自動的にアカウントを作成しますか？

source: Should a new user be created automatically if not already in the WordPress database?<br /> Created users will obtain the role defined under &quot;New User Default Role&quot; on the <a href="options-general.php">General Options</a> page. <br /> This setting is separate from the Role Equivalent Groups option, below. <br /> <strong>Users with role equivalent groups will be created even if this setting is turned off</strong> (because if you didn't want this to happen, you would leave that option blank.)
ja: WordPress のデータベースにユーザが存在しない場合、自動的に新しいユーザを作成しますか？<br /> 作成されたユーザは、<a href="options-general.php">一般設定</a>ページの &quot;新規ユーザーのデフォルト権限&quot; に沿った権限が与えられます。 <br /> この設定は下にある自動グループ権限オプションとは独立して動作します。 <br /> <strong>この設定がオフの場合でも、自動グループ権限に従ってユーザは作成されます。</strong>（この動作を望ましくないと思うのであれば、くだんの設定を空にしておく必要があります。）

source: Default email domain
ja: デフォルトの E-Mail ドメイン

source: If the LDAP attribute 'mail' is blank, a user's email will be set to username@whatever-this-says
ja: LDAP の 'mail' 属性が空の場合、ユーザのメールアドレスは "ユーザ名@ここでの設定値"になります。

source: Role Equivalent Groups
ja: 自動グループ権限

source: List of LDAP groups which correspond to WordPress user roles.<br /> When a user is first created, his role will correspond to what is specified here.<br /> Format: <code>LDAP-Group=WordPress-Role;LDAP-Group=WordPress-Role;...</code><br /> E.g., <code>Soc-Faculty=faculty</code> or <code>Faculty=faculty;Students=subscriber</code><br /> A user will be created based on the first math, from left to right, so you should obviously put the more powerful groups first.<br /> NOTE: WordPress stores roles as lower case ( Faculty is stored as faculty )<br /> ALSO NOTE: LDAP groups are case-sensitive
ja: WordPress ユーザ権限に対応する LDAP グループをリストアップしてください。<br /> ユーザが最初に作成される際、そのユーザの権限はここで指定される該当の物になります。<br /> フォーマット：<code>LDAPグループ=WordPress権限;LDAPグループ=WordPress権限;...</code><br /> 例：<code>Soc-Faculty=faculty</code> もしくは <code>Faculty=faculty;Students=subscriber</code><br /> ユーザは左から右に向けて処理された最初の一致条件に基づき作成されるため、もっとも権限の強いグループを先に書くべきです。<br /> 注：WordPress は権限を小文字で保存します。（Faculty は faculty として保存されます）<br /> 注：LDAP のグループは大文字小文字を区別します。

source: Reset Options
ja: 設定をリセット

source: Role Equivalent Groups Editor
ja: 自動グループ権限エディタ

source: LDAP Group
ja: LDAP グループ

source: WordPress Role
ja: WordPress 権限

source: Allows WordPress to authenticate users through LDAP
ja: WordPress で LDAP による認証を可能にします
